Продолжение компоновщика.
Школы, есть описание школы и список студентов. Школа может содержать в себе другую школу. UnitedSchool обеспечить перебор всех элементов.

Помимо принта. понадобилась функция вывода статистики с рейтингом и средним баллом на экзамене.
Для этого в school и student добавляется метод accept вызывающий метод визитора с экзмемляром вызывающего класса. Accept с параметром school печатает название школы, средний рейтинг и балл на экзамене, а также вызывает доп метод, печатающий всех внутренние компоненты