Класс имитирует фэнтези сеттинг с персонажами разных рас и классов. От класса и рас зависят храктеристики и наносимый урон.
Стратегия используется для реализации системы классов(используемых оружий). В Абстрактном классе Character имеется поле IClass, которая отвечает за класс.
Это обьеденение под переменной интерфейса разных классов, имплементирующий его.
Для реализации наблюдателя здесь используется класс Sky, при изменении данных этого класса, он уведомляет своих наблюдателей. это используется в классах Mage, Priest.
В данном примере используется паттерн Декоратор. Он нужен, чтобы наклывать эффекты на персонажей(негативные или положительные). Персонаж все так же остается персонажем и может выполнять свои обычные методы. Но в данном случае характеристики меняются, а в панель эффектов добавляется новый эффект.
